<h3>李洪志大法选择题：做对了今晚白饭青菜鱼肉鸡肉。做错了今晚白饭青菜没肉。：
<br>法轮大法选择题：做对了加工资。做错了扣工资。：
<br>真善忍大法选择题：做对了外资投资。做错了外资撤资。：
<br>
<br>$\textsf{\color{red}{}}$
<br>下面哪一句是经书原文？：
<br>A.宣扬真、善、忍、色情
<br>B.宣扬假、恶、暴、色情
<br>
<br>选A?还是选B?
</h3>
<h3>========================================
<br>「佛是善的，」「“善”里面也有真、善、忍，」「那个佛他是不吃肉的。」
<br>「色心不去看到大菩萨美貌绝顶，从而对神起了色心，这在天上是绝对不可能存在的，」
<br>「因为修成魔王，也得把常人的七情六欲、各种执著，对人的执著都修下去，你才能达到那个境界。」
<br>　　　　　　　 "↑↑↑↑"
<br>「那佛就是法王。而那个魔王，我告诉大家呀，它也是没有人的七情六欲的、没有人的执著的，它是那个境界的生命，它才能在那儿呆，它只是不善而表现恶，这是用人的话讲，魔就是恶，佛就是善，所以也是对立存在的，在问题的处理上是对立的。」
<br>「那佛就是法王。而那个魔王，我告诉大家呀，它也是没有人的七情六欲的、没有人的执著的，」
<br>　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　"↑↑↑↑"
<br>========================================
<br>「道德提高、身体健康。」
<br>「众生珍惜大法就是珍惜自己的生命，慈悲众生。」
<br>「众生珍惜」「真善忍」「就是珍惜自己的生命，慈悲众生。」
<br>========================================
<br>真善忍身体健康
<br>
<br>固液气肉
<br>
<br>色情用性命交换。
<br>色情语言泄欲,色情语言导致:固身体内,丢失:液肉/气肉。
<br>
<br>珍惜真善忍
<br>$\textsf{\color{red}{--->>>珍惜生命，珍惜自己身体的：固肉/液肉/气肉。}}$
<br>--->>>珍惜自己层层身体的：层层固肉/层层液肉/层层气肉。
<br>========================================
<br>他们那是色情缺肉产业吧。
<br>我们需要色情补肉产业。
<br>我们需要色法补肉产业。
<br>========================================
<br>??　肉搏战　??人类身体打架　
<br>??固肉搏战　??身体固肉打架　
<br>??液肉搏战　??身体液肉打架　
<br>??气肉搏战　??身体气肉打架　
<br>========================================
<br>「可是这个宇宙中有个理，叫作不失不得，得，你就得失；失，你就能得，这是个绝对的真理。」
<br>
<br>??得失公平。
<br>??层层得失公平。
<br>??层层身体得失公平。
<br>
<br>??人类层层身体得失公平。
<br>??身体层层固肉得失公平。
<br>??身体层层液肉得失公平。
<br>??身体层层气肉得失公平。
<br>========================================
<br>善恶有报，善有善报，恶有恶报。
<br>
<br>正邪有报，正有正报，邪有邪报。
<br>真善忍正，不真不善不忍邪。
<br>========================================
</h3>
<hr>
<img src="https://github.com/user-attachments/assets/3bbb736a-b8e1-4f8c-a079-1b446b70ebc4" alt="MLH_100_R000_M_1X2_00">
